Repository: Distrotech/bluefish
Catalog: src/plugin_zencoding/po/*.po
Languages: zh_cn

source: _Zencoding
zh_cn: Zencoding(_Z)

source: Expand zen-coding
zh_cn: 展开zen-coding

source: Expand zen-code at cursor
zh_cn: 在光标处展开zen-code

source: Select Tag Content
zh_cn: 选择标签内容

source: Select Tag and Content
zh_cn: 选择标签及其内容

source: Wrap with Abbreviation
zh_cn: 用简写换行

source: Split or Join Tag
zh_cn: 分离或合并标签

source: Previous Edit Point
zh_cn: 前一个编辑点

source: Next Edit Point
zh_cn: 下一个编辑点

source: Insert Formatted Newline
zh_cn: 插入已格式化的新行

source: Go to Matching Pair
zh_cn: 转到匹配对组

source: Merge Lines
zh_cn: 合并行

source: Remove Tag
zh_cn: 删除标签

source: Evaluate Math Expression
zh_cn: 计算数学表达式
